================================================================================
REPORT CORREZIONI V3 - VIT Cyber Quiz
Data: 2025-11-24 19:49:45
================================================================================

Totale correzioni: 99

CORREZIONI PER TIPO:
--------------------------------------------------------------------------------
ARMI NORME DI SCIUREZZA → ARMI NORME DI SICUREZZA: 10 occorrenze
C.n.c.p.o. → CNCPO: 1 occorrenze
c.n.a.i.p.c. → CNAIPIC: 1 occorrenze
cnaipic →  CNAIPIC: 1 occorrenze
oscad →  OSCAD: 2 occorrenze
p.g. → P.G.: 43 occorrenze
p.m. → P.M.: 11 occorrenze
p.s. → P.S.: 13 occorrenze
rpc →  RPC: 1 occorrenze
sco →  SCO: 14 occorrenze
uopi →  UOPI: 2 occorrenze


DETTAGLIO MODIFICHE:
--------------------------------------------------------------------------------

ID: 16 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  E’ sottoposto al vaglio del p.m.
Dopo:   E’ sottoposto al vaglio del P.M.

ID: 18 - Campo: RispostaErrata1
Prima:  Una istanza del p.m. Per l'esercizio dell'azione penale
Dopo:   Una istanza del P.M. Per l'esercizio dell'azione penale

ID: 19 - Campo: Domanda
Prima:  Gli atti di p.g. Ripetibili riguardano attività che:
Dopo:   Gli atti di P.G. Ripetibili riguardano attività che:

ID: 21 - Campo: Materia
Prima:  ARMI NORME DI SCIUREZZA
Dopo:   ARMI NORME DI SICUREZZA

ID: 22 - Campo: Materia
Prima:  ARMI NORME DI SCIUREZZA
Dopo:   ARMI NORME DI SICUREZZA

ID: 23 - Campo: Materia
Prima:  ARMI NORME DI SCIUREZZA
Dopo:   ARMI NORME DI SICUREZZA

ID: 24 - Campo: Materia
Prima:  ARMI NORME DI SCIUREZZA
Dopo:   ARMI NORME DI SICUREZZA

ID: 25 - Campo: Materia
Prima:  ARMI NORME DI SCIUREZZA
Dopo:   ARMI NORME DI SICUREZZA

ID: 26 - Campo: Materia
Prima:  ARMI NORME DI SCIUREZZA
Dopo:   ARMI NORME DI SICUREZZA

ID: 27 - Campo: Materia
Prima:  ARMI NORME DI SCIUREZZA
Dopo:   ARMI NORME DI SICUREZZA

ID: 28 - Campo: Materia
Prima:  ARMI NORME DI SCIUREZZA
Dopo:   ARMI NORME DI SICUREZZA

ID: 29 - Campo: Materia
Prima:  ARMI NORME DI SCIUREZZA
Dopo:   ARMI NORME DI SICUREZZA

ID: 30 - Campo: Materia
Prima:  ARMI NORME DI SCIUREZZA
Dopo:   ARMI NORME DI SICUREZZA

ID: 31 - Campo: Domanda
Prima:  La p.g. Svolge attività investigativa d’iniziativa:
Dopo:   La P.G. Svolge attività investigativa d’iniziativa:

ID: 34 - Campo: Domanda
Prima:  L’attività investigativa d’iniziativa della p.g. è finalizzata:
Dopo:   L’attività investigativa d’iniziativa della P.G. è finalizzata:

ID: 35 - Campo: Domanda
Prima:  Nel caso in cui il p.m. Abbia già assunto la direzione delle indagini, l’attività d’iniziativa della p.g.:
Dopo:   Nel caso in cui il P.M. Abbia già assunto la direzione delle indagini, l’attività d’iniziativa della P.G.:

ID: 35 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Deve essere preventivamente autorizzata dal g.i.p. Su richiesta della stessa p.g.
Dopo:   Deve essere preventivamente autorizzata dal G.I.P. Su richiesta della stessa P.G.

ID: 36 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  Non deve contrastare con le direttive impartite dal p.m. E deve essere caratterizzato dalla necessità e dall’urgenza
Dopo:   Non deve contrastare con le direttive impartite dal P.M. E deve essere caratterizzato dalla necessità e dall’urgenza

ID: 36 - Campo: RispostaErrata1
Prima:  Può contrastare con le direttive impartite dal p.m. Ma deve essere caratterizzato dalla necessità e dall’urgenza
Dopo:   Può contrastare con le direttive impartite dal P.M. Ma deve essere caratterizzato dalla necessità e dall’urgenza

ID: 36 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Può contrastare con le direttive impartite dal p.m. E non è necessario che sia caratterizzato dalla necessità e dall’urgenza
Dopo:   Può contrastare con le direttive impartite dal P.M. E non è necessario che sia caratterizzato dalla necessità e dall’urgenza

ID: 39 - Campo: Domanda
Prima:  L’autorità giudiziaria può delegare alla p.g. Qualsiasi tipo di atto?
Dopo:   L’autorità giudiziaria può delegare alla P.G. Qualsiasi tipo di atto?

ID: 48 - Campo: Domanda
Prima:  Chi attiva le uopi
Dopo:   Chi attiva le UOPI

ID: 50 - Campo: Domanda
Prima:  Dove sono incardinate le uopi
Dopo:   Dove sono incardinate le UOPI

ID: 50 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  All'interno dei rpc
Dopo:   All'interno dei RPC

ID: 54 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  Sì, ed a tal fine gli organi, uffici e comandi delle forze di polizia effettuano periodiche verifiche, allo scopo di rilevare l’attualità e la correttezza dei dati iscritti, ai sensi del combinato disposto dagli artt.3 e 47 del d. Lgs.18 maggio 2018 n. 51.
Dopo:   Sì, ed a tal fine gli organi, uffici e comandi delle forze di polizia effettuano periodiche verifiche, allo SCOpo di rilevare l’attualità e la correttezza dei dati iscritti, ai sensi del combinato disposto dagli artt.3 e 47 del d. Lgs.18 maggio 2018 n. 51.

ID: 59 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  Il dipartimento della p.s.
Dopo:   Il dipartimento della P.S.

ID: 62 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  Incremento del numero di ufficiali di p.g., riduzione dei tempi di permanenza di talune qualifiche, aumento dell’attuale dotazione organica complessiva nei ruoli di base, introduzione, nell’ambito del ruolo degli ispettori tecnici, del settore tecnico “sicurezza cibernetica”.
Dopo:   Incremento del numero di ufficiali di P.G., riduzione dei tempi di permanenza di talune qualifiche, aumento dell’attuale dotazione organica complessiva nei ruoli di base, introduzione, nell’ambito del ruolo degli ispettori tecnici, del settore tecnico “sicurezza cibernetica”.

ID: 62 - Campo: RispostaErrata1
Prima:  Diminuzione del numero di ufficiali di p.g., riduzione dei tempi di permanenza di talune qualifiche, riduzione dell’attuale dotazione organica complessiva nei ruoli di base, introduzione, nell’ambito del ruolo degli ispettori tecnici, del settore tecnico “sicurezza cibernetica”.
Dopo:   Diminuzione del numero di ufficiali di P.G., riduzione dei tempi di permanenza di talune qualifiche, riduzione dell’attuale dotazione organica complessiva nei ruoli di base, introduzione, nell’ambito del ruolo degli ispettori tecnici, del settore tecnico “sicurezza cibernetica”.

ID: 62 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Incremento del numero di ufficiali di p.g., riduzione dei tempi di permanenza di talune qualifiche, riduzione dell’attuale dotazione organica complessiva nei ruoli di base, introduzione, nell’ambito del ruolo degli ispettori tecnici, del settore tecnico “sicurezza cibernetica”.
Dopo:   Incremento del numero di ufficiali di P.G., riduzione dei tempi di permanenza di talune qualifiche, riduzione dell’attuale dotazione organica complessiva nei ruoli di base, introduzione, nell’ambito del ruolo degli ispettori tecnici, del settore tecnico “sicurezza cibernetica”.

ID: 91 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Un atto di competenza esclusiva della p.g.
Dopo:   Un atto di competenza esclusiva della P.G.

ID: 97 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Un atto di competenza esclusiva della p.g.
Dopo:   Un atto di competenza esclusiva della P.G.

ID: 122 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Settore scolastico
Dopo:   Settore SCOlastico

ID: 171 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  Costituiscono un modo per scoraggiare il consumatore dal tenere condotte che possano rappresentare pericolo per se stesso e la collettività
Dopo:   Costituiscono un modo per SCOraggiare il consumatore dal tenere condotte che possano rappresentare pericolo per se stesso e la collettività

ID: 183 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  È inserita nel fascicolo del p.m. E ne è data lettura in dibattimento in caso di contestazioni
Dopo:   È inserita nel fascicolo del P.M. E ne è data lettura in dibattimento in caso di contestazioni

ID: 189 - Campo: Domanda
Prima:  Gli atti di p.g. Ripetibili riguardano attività che:
Dopo:   Gli atti di P.G. Ripetibili riguardano attività che:

ID: 212 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  C.n.a.i.p.i.c. - commissariato di p.s. Online - c.n.c.p.o.
Dopo:   CNAIPIC - commissariato di P.S. Online - CNCPO

ID: 212 - Campo: RispostaErrata1
Prima:  C.n.a.i.p.i.c. - commissariato di p.s. Online - dna
Dopo:   CNAIPIC - commissariato di P.S. Online - dna

ID: 212 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Sco - commissariato di p.s. Online - c.n.c.p.o.
Dopo:   SCO - commissariato di P.S. Online - CNCPO

ID: 215 - Campo: Domanda
Prima:  Quali sono le funzioni del cnaipic:
Dopo:   Quali sono le funzioni del CNAIPIC:

ID: 216 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  La p.g. Non è mai autorizzata ad avvalersi dello strumento della sottocopertura
Dopo:   La P.G. Non è mai autorizzata ad avvalersi dello strumento della sottocopertura

ID: 262 - Campo: Domanda
Prima:  Ai sensi dell’art. 13 cost, la perquisizione locale d’iniziativa della p.g. Per la ricerca di armi ed esplosivi (art. 41 tulp):
Dopo:   Ai sensi dell’art. 13 cost, la perquisizione locale d’iniziativa della P.G. Per la ricerca di armi ed esplosivi (art. 41 tulp):

ID: 263 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Normalmente è disposta dal p.m. E non necessita di convalida del g.i.p.
Dopo:   Normalmente è disposta dal P.M. E non necessita di convalida del G.I.P.

ID: 301 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  C.n.c.p.o. (centro nazionale contrasto pedopornografia online)
Dopo:   CNCPO (centro nazionale contrasto pedopornografia online)

ID: 301 - Campo: RispostaErrata1
Prima:  C.n.c.p.m. (centro nazionale contrasto pedopornografia minorile)
Dopo:   C.n.c.P.M. (centro nazionale contrasto pedopornografia minorile)

ID: 315 - Campo: Domanda
Prima:  Cosa è il c.n.a.i.p.c.?
Dopo:   Cosa è il CNAIPIC?

ID: 361 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Art. 1 del t.u.l.p.s.
Dopo:   Art. 1 del t.u.l.P.S.

ID: 379 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Giustificare scopo e condizioni del soggiorno previsto
Dopo:   Giustificare SCOpo e condizioni del soggiorno previsto

ID: 421 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  Dal p.m.
Dopo:   Dal P.M.

ID: 423 - Campo: Domanda
Prima:  L'agente di p.g. Che non riferisce dolosamente una notizia di reato è punito:
Dopo:   L'agente di P.G. Che non riferisce dolosamente una notizia di reato è punito:

ID: 423 - Campo: RispostaErrata1
Prima:  Con il trasferimento ad un servizio che non preveda lo svolgimento di attività di p.g.
Dopo:   Con il trasferimento ad un servizio che non preveda lo svolgimento di attività di P.G.

ID: 424 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Sono uffici a cui sono assegnati solo ufficiali di p.g. Per svolgere l’attività di polizia giudiziaria
Dopo:   Sono uffici a cui sono assegnati solo ufficiali di P.G. Per svolgere l’attività di polizia giudiziaria

ID: 425 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  Sono tutti ufficiali di p.g.
Dopo:   Sono tutti ufficiali di P.G.

ID: 425 - Campo: RispostaErrata1
Prima:  Sono tutti agenti di p.g.
Dopo:   Sono tutti agenti di P.G.

ID: 425 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Non hanno funzioni di p.g. Ma solo di polizia tributaria
Dopo:   Non hanno funzioni di P.G. Ma solo di polizia tributaria

ID: 426 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  Un ufficiale di p.g.
Dopo:   Un ufficiale di P.G.

ID: 426 - Campo: RispostaErrata1
Prima:  Un agente di p.g.
Dopo:   Un agente di P.G.

ID: 426 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  In alcune circostanze è agente, in altre è ufficiale di p.g.
Dopo:   In alcune circostanze è agente, in altre è ufficiale di P.G.

ID: 427 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  Un agente di p.g. A competenza limitata
Dopo:   Un agente di P.G. A competenza limitata

ID: 427 - Campo: RispostaErrata1
Prima:  Un agente di p.g. A competenza generale
Dopo:   Un agente di P.G. A competenza generale

ID: 427 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Svolge funzioni di p.g. Solo se riceve un apposito incarico da parte del p.m.
Dopo:   Svolge funzioni di P.G. Solo se riceve un apposito incarico da parte del P.M.

ID: 428 - Campo: Domanda
Prima:  Una sezione di p.g. Può essere costituita presso:
Dopo:   Una sezione di P.G. Può essere costituita presso:

ID: 429 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  Sia agli ufficiali che agli agenti di p.g.
Dopo:   Sia agli ufficiali che agli agenti di P.G.

ID: 429 - Campo: RispostaErrata1
Prima:  Solo agli ufficiali di p.g.
Dopo:   Solo agli ufficiali di P.G.

ID: 429 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Solo agli agenti di p.g.
Dopo:   Solo agli agenti di P.G.

ID: 430 - Campo: Domanda
Prima:  Il sindaco è un ufficiale di p.g.:
Dopo:   Il sindaco è un ufficiale di P.G.:

ID: 447 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  La cancellazione dai ruoli dell'amministrazione della p.s.
Dopo:   La cancellazione dai ruoli dell'amministrazione della P.S.

ID: 465 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  La frequenza di un corso di formazione non inferiore a due anni per i vincitori del concorso pubblico, per titoli ed esami, per vice ispettore, preordinato anche all’acquisizione di crediti formativi universitari per il conseguimento di una delle lauree triennali a contenuto giuridico di cui all’articolo 5-bis, commi 1 e 2, del d. Lgs. N. 334 del 2000, nonché alla loro formazione tecnico-professionale di agenti di p.s. E ufficiali di p.g., con particolare riguardo all’attività investigativa.
Dopo:   La frequenza di un corso di formazione non inferiore a due anni per i vincitori del concorso pubblico, per titoli ed esami, per vice ispettore, preordinato anche all’acquisizione di crediti formativi universitari per il conseguimento di una delle lauree triennali a contenuto giuridico di cui all’articolo 5-bis, commi 1 e 2, del d. Lgs. N. 334 del 2000, nonché alla loro formazione tecnico-professionale di agenti di P.S. E ufficiali di P.G., con particolare riguardo all’attività investigativa.

ID: 465 - Campo: RispostaErrata1
Prima:  La frequenza di un corso di formazione non inferiore ad un anno per i vincitori del concorso pubblico, per titoli ed esami, per vice ispettore, preordinato anche all’acquisizione di crediti formativi universitari per il conseguimento di una delle lauree triennali a contenuto giuridico di cui all’articolo 5-bis, commi 1 e 2, del d. Lgs. N. 334 del 2000, nonché alla loro formazione tecnico-professionale di agenti di p.s. E ufficiali di p.g., con particolare riguardo all’attività investigativa.
Dopo:   La frequenza di un corso di formazione non inferiore ad un anno per i vincitori del concorso pubblico, per titoli ed esami, per vice ispettore, preordinato anche all’acquisizione di crediti formativi universitari per il conseguimento di una delle lauree triennali a contenuto giuridico di cui all’articolo 5-bis, commi 1 e 2, del d. Lgs. N. 334 del 2000, nonché alla loro formazione tecnico-professionale di agenti di P.S. E ufficiali di P.G., con particolare riguardo all’attività investigativa.

ID: 465 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  La frequenza di un corso di formazione non inferiore ad un anno e sei mesi per i vincitori del concorso pubblico, per titoli ed esami, per vice ispettore, preordinato anche all’acquisizione di crediti formativi universitari per il conseguimento di una delle lauree triennali a contenuto giuridico di cui all’articolo 5-bis, commi 1 e 2, del d. Lgs. N. 334 del 2000, nonché alla loro formazione tecnico-professionale di agenti di p.s. E ufficiali di p.g., con particolare riguardo all’attività investigativa.
Dopo:   La frequenza di un corso di formazione non inferiore ad un anno e sei mesi per i vincitori del concorso pubblico, per titoli ed esami, per vice ispettore, preordinato anche all’acquisizione di crediti formativi universitari per il conseguimento di una delle lauree triennali a contenuto giuridico di cui all’articolo 5-bis, commi 1 e 2, del d. Lgs. N. 334 del 2000, nonché alla loro formazione tecnico-professionale di agenti di P.S. E ufficiali di P.G., con particolare riguardo all’attività investigativa.

ID: 466 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  Il ruolo direttivo ad esaurimento della polizia di stato (ruolo direttivo con l’entrata in vigore del c.d. “secondo correttivo”, decreto legislativo 27 dicembre 2019, n. 172) articolato nelle tre qualifiche di vice commissario, commissario e commissario capo, con funzioni analoghe a quelle delle corrispondenti qualifiche della carriera dei funzionari di polizia e con una dotazione organica di 1.800 unità, 1.500 delle quali riservate agli ispettori-sostituti commissari di p.s. Che avrebbero potuto concorrere per l’accesso al ruolo direttivo speciale attraverso una specifica disciplina transitoria.
Dopo:   Il ruolo direttivo ad esaurimento della polizia di stato (ruolo direttivo con l’entrata in vigore del c.d. “secondo correttivo”, decreto legislativo 27 dicembre 2019, n. 172) articolato nelle tre qualifiche di vice commissario, commissario e commissario capo, con funzioni analoghe a quelle delle corrispondenti qualifiche della carriera dei funzionari di polizia e con una dotazione organica di 1.800 unità, 1.500 delle quali riservate agli ispettori-sostituti commissari di P.S. Che avrebbero potuto concorrere per l’accesso al ruolo direttivo speciale attraverso una specifica disciplina transitoria.

ID: 466 - Campo: RispostaErrata1
Prima:  Il ruolo direttivo ad esaurimento della polizia di stato (ruolo direttivo con l’entrata in vigore del c.d. “secondo correttivo”, decreto legislativo 27 dicembre 2019, n. 172) articolato nelle tre qualifiche di vice commissario, commissario e commissario capo, con funzioni analoghe a quelle delle corrispondenti qualifiche della carriera dei funzionari di polizia e con una dotazione organica di 2.000 unità, 1.500 delle quali riservate agli ispettori-sostituti commissari di p.s. Che avrebbero potuto concorrere per l’accesso al ruolo direttivo speciale attraverso una specifica disciplina transitoria.
Dopo:   Il ruolo direttivo ad esaurimento della polizia di stato (ruolo direttivo con l’entrata in vigore del c.d. “secondo correttivo”, decreto legislativo 27 dicembre 2019, n. 172) articolato nelle tre qualifiche di vice commissario, commissario e commissario capo, con funzioni analoghe a quelle delle corrispondenti qualifiche della carriera dei funzionari di polizia e con una dotazione organica di 2.000 unità, 1.500 delle quali riservate agli ispettori-sostituti commissari di P.S. Che avrebbero potuto concorrere per l’accesso al ruolo direttivo speciale attraverso una specifica disciplina transitoria.

ID: 466 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Il ruolo direttivo ad esaurimento della polizia di stato (ruolo direttivo con l’entrata in vigore del c.d. “secondo correttivo”, decreto legislativo 27 dicembre 2019, n. 172) articolato nelle due qualifiche di vice commissario, commissario, con funzioni analoghe a quelle delle corrispondenti qualifiche della carriera dei funzionari di polizia e con una dotazione organica di 1.800 unità, 1.500 delle quali riservate agli ispettori-sostituti commissari di p.s. Che avrebbero potuto concorrere per l’accesso al ruolo direttivo speciale attraverso una specifica disciplina transitoria.
Dopo:   Il ruolo direttivo ad esaurimento della polizia di stato (ruolo direttivo con l’entrata in vigore del c.d. “secondo correttivo”, decreto legislativo 27 dicembre 2019, n. 172) articolato nelle due qualifiche di vice commissario, commissario, con funzioni analoghe a quelle delle corrispondenti qualifiche della carriera dei funzionari di polizia e con una dotazione organica di 1.800 unità, 1.500 delle quali riservate agli ispettori-sostituti commissari di P.S. Che avrebbero potuto concorrere per l’accesso al ruolo direttivo speciale attraverso una specifica disciplina transitoria.

ID: 601 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Solo scomparso e disperso
Dopo:   Solo SCOmparso e disperso

ID: 603 - Campo: Domanda
Prima:  La materia delle persone scomparse è disciplinata da una sola legge?
Dopo:   La materia delle persone SCOmparse è disciplinata da una sola legge?

ID: 603 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Dipende dal luogo di scomparsa?
Dopo:   Dipende dal luogo di SCOmparsa?

ID: 605 - Campo: Domanda
Prima:  Quante sono, mediamente, le denunce di scomparsa per anno in italia?
Dopo:   Quante sono, mediamente, le denunce di SCOmparsa per anno in italia?

ID: 606 - Campo: Domanda
Prima:  Chi può denunciare la notizia di una scomparsa?
Dopo:   Chi può denunciare la notizia di una SCOmparsa?

ID: 607 - Campo: Domanda
Prima:  La denuncia di scomparsa va inserita al c.e.d.?
Dopo:   La denuncia di SCOmparsa va inserita al c.e.d.?

ID: 609 - Campo: Domanda
Prima:  Il commissario di governo per le persone scomparse si occupa anche di cadaveri non identificati?
Dopo:   Il commissario di governo per le persone SCOmparse si occupa anche di cadaveri non identificati?

ID: 610 - Campo: Domanda
Prima:  Le associazioni possono concorrere alle ricerche delle persone scomparse?
Dopo:   Le associazioni possono concorrere alle ricerche delle persone SCOmparse?

ID: 621 - Campo: Domanda
Prima:  L’oscad, oltre che da rappresentanti della direzione centrale della polizia criminale, è composto da:
Dopo:   L’OSCAD, oltre che da rappresentanti della direzione centrale della polizia criminale, è composto da:

ID: 625 - Campo: Domanda
Prima:  Chi può inviare una segnalazione ad oscad?
Dopo:   Chi può inviare una segnalazione ad OSCAD?

ID: 644 - Campo: Domanda
Prima:  Qual è il primo adempimento dell'autorità di p.s. In caso di rintraccio di un msna?
Dopo:   Qual è il primo adempimento dell'autorità di P.S. In caso di rintraccio di un msna?

ID: 645 - Campo: Domanda
Prima:  Quale adempimento deve essere svolto dall'autorità di p.s. Con immediatezza allorquando si trova di fronte ad un msna?
Dopo:   Quale adempimento deve essere svolto dall'autorità di P.S. Con immediatezza allorquando si trova di fronte ad un msna?

ID: 646 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Con un colloquio da parte di personale qualificato della struttura ospedaliera, qualora sia evidente un sufficiente stadio di sviluppo e su iniziativa della p.g.
Dopo:   Con un colloquio da parte di personale qualificato della struttura ospedaliera, qualora sia evidente un sufficiente stadio di sviluppo e su iniziativa della P.G.

ID: 705 - Campo: Domanda
Prima:  Per un dipendente appartenente al ruolo dei sovrintendenti in servizio presso il dipartimento della p.s., a chi compete la compilazione del rapporto informativo?
Dopo:   Per un dipendente appartenente al ruolo dei sovrintendenti in servizio presso il dipartimento della P.S., a chi compete la compilazione del rapporto informativo?

ID: 711 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  Agente di p.s. E agente di p.g.
Dopo:   Agente di P.S. E agente di P.G.

ID: 711 - Campo: RispostaErrata1
Prima:  Agente di p.s. E ufficiale di p.g.
Dopo:   Agente di P.S. E ufficiale di P.G.

ID: 711 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Agente di p.g. E ufficiale di p.s.
Dopo:   Agente di P.G. E ufficiale di P.S.

ID: 713 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  Ufficiale di p.g. E agente di p.s.
Dopo:   Ufficiale di P.G. E agente di P.S.

ID: 713 - Campo: RispostaErrata1
Prima:  Ufficiale di p.g. E ufficiale di p.s.
Dopo:   Ufficiale di P.G. E ufficiale di P.S.

ID: 713 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Agente di p.g. E agente di p.s.
Dopo:   Agente di P.G. E agente di P.S.

ID: 714 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  Ufficiale di p.g. E ufficiale di p.s.
Dopo:   Ufficiale di P.G. E ufficiale di P.S.

ID: 714 - Campo: RispostaErrata1
Prima:  Agente di p.g. E ufficiale di p.s.
Dopo:   Agente di P.G. E ufficiale di P.S.

ID: 714 - Campo: RispostaErrata2
Prima:  Ufficiale di p.g. E autorità di p.s.
Dopo:   Ufficiale di P.G. E autorità di P.S.

ID: 732 - Campo: RispostaErrata1
Prima:  Sviluppano ulteriori attività di p.g. In totale autonomia rispetto agli organi investigativi
Dopo:   Sviluppano ulteriori attività di P.G. In totale autonomia rispetto agli organi investigativi

ID: 743 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  Si, perché agenti di p.s.
Dopo:   Si, perché agenti di P.S.

ID: 750 - Campo: Domanda
Prima:  Sparare in aria a scopo intimidatorio:
Dopo:   Sparare in aria a SCOpo intimidatorio:

ID: 750 - Campo: RispostaCorretta
Prima:  Non è vietato dalla legge, ma è comunque sconsigliabile, specie in condizioni di tiro “disagevoli”, per l’elevato rischio di colpire terzi innocenti
Dopo:   Non è vietato dalla legge, ma è comunque SCOnsigliabile, specie in condizioni di tiro “disagevoli”, per l’elevato rischio di colpire terzi innocenti

